+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "line_offline__salaryman"
share_img = "/img/icon/16906.png"
author = "syui"
tags = ["Line Offline Salaryman" , "2013-spring","2013-summer","2013-winter"]
title = "Line Offline Salaryman"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/11/45518.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/16906/Line_Offline__Salaryman/reviews](https://myanimelist.net/anime/16906/Line_Offline__Salaryman/reviews)


## Saijuro



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  5
サウンド|  7
キャラクター|  8

こんにちはminnaさん！
ここで私は私のレビューラインオフライン：サラリーマンです。
これまで誰もレビューを書いていないのは残念だから、ここで最善を尽くします。

私はショーが本当に具体的だと言って始めなければならないと思う。 あなたがすでに概要から知っているように、それはオフィスワーカーと彼らの日常生活についてのものであり、ターゲットを絞ったオーディエンスはオフィスワーカーでもあります。 基本的に、オフィスでの生活を経験したことがあれば、ショーを楽しむことができます。 エピソードのいくつかは実際に私のオフィスライフに似ていましたが、ある時点で私は実際の生活の中で私を怒らせる/不快な/不安にさせる状況に笑っていました。 実際にショーはストレスに対処し、物事をより簡単にするのに役立ちます。
オフィスでの生活がまったく分からない場合は、このショーをお試しください。忘れられない体験をお届けします。

ストーリーに関しては、プロットはあまりありません。 コメディですので、すべてのエピソードは特定の状況を扱います。失敗した仕事、昼休み、上司にプレゼンテーションをしたり、オフィスの様子をやり直すなど、いくつかのエピソードが処理されます。

ショーの主な弱点は、その芸術とキャラクターのデザインです。 それはコメディーとパロディーですが、この種のショーは芸術が貧弱な傾向がありますが、私はまだそれを好まないのです。 非常にシンプルなアート、ジェームズとボスのデザインが私の目を傷つけます。 ですから、私は彼らがアートにもっと力を入れてより詳細できれいにしてほしいと思っています。
文字は本当に深くもよく開発されていませんが、それぞれのキャラクターは特有の特徴を持ち、個性はかなりよく表示されています。

ショーがMALで6-rankingランキングを獲得したことは残念です。 特定の視聴者にはあまりショーはありませんし、それは本当によく作られています。 あなたはそれを試してみるべきです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=100349) / [Saijuro](https://myanimelist.net/profile/Saijuro/reviews)


> Hello minna-san!  Here i am with my review on Line offline: Salaryman.  It's a pity that nobody's written a review on it so far, so i'll do my best here.    I guess i should  ...

## darkagentJAY111



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

あなたがインスタントメッセージングアプリケーションのライン（iphoneとアンドロイド）のステッカーに精通している場合は、このショーは必見です。 彼らはクールでかわいいです、私は日本語で何の理解もありませんが、文字が彼らの行を提供する方法私は陽気（彼らがアプリケーションで表示され、使用されているので）...

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=106361) / [darkagentJAY111](https://myanimelist.net/profile/darkagentJAY111/reviews)


> If you're familiar with the sti ...

## Akina22



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  4

こんにちは、アニメフォーラムの人々、私はヘドだと私はサイト上で私の最初のレビューです。

ストーリー：

あなたがバックストーリー、冒険とロマンスで長く描かれた物語のファンなら。 それはおそらくあなたのアニメではありません。 あなたが私のようなものであれば、シンプルで簡単なオタクのシンプルなオタクで、生き生きとしたアニメーションが簡単で、フォローするのが簡単です。

各エピソードは月と彼の友人の事務所の生活について、おそらく4〜5分不足しています。 すべてのオフィスユーモア！ 私はそれが私が行く傾向があるものの種類であるので、私は言わなければならないそれと一緒にかなり取られました。

私はもっ​​と憧れていましたが。 私は、適切な20分の長いエピソードで幸せになっていたと思う。 しかしそれはちょうどそうであり、そのために私はストーリーに8を与えるつもりです。それは公正だと思います。

アート：
これは、いくつかの人々がこのアニメから離れるかもしれないところです。 芸術はかなり単純です。 しかし、私が知っているのは、私が見るライフ・アニメの多くは、同じ世界で同じようなアート・スタイルを使用しているようです。

私はちょっとしたことがありました。ちょっと面白くて芸術的なスタイルがあり、チェックの理由かもしれないし、そうでないかもしれないので、アニメをチェックアウトし始めているところまできています。 このアニメを出しなさい。

私はアートスタイルが大好きでした。それは私のために新鮮な空気の息吹のように感じました。

それは言われていますが、それは多くの人のための契約中断者かもしれません。
私は先に進み、アートに10点を与えるつもりです
（*゚ー゚）ノ私を傷つけないでください。


音：

その開口部。 歌。 そうだった。 素晴らしい。 ここでも冗談ではない。 私はそれを何度も聞くことができた。 私はすでに自分の携帯電話用にダウンロードしました。

私が最初にコニーの声を聞いた時、私が思った最初のことは、「まあ、彼女の声は一般的なもののように聞こえる」と思ったのですが。

あなたはスポンサーの紹介のようなアニメの終わりに、時々聞いた女性の声を知っていますか？ 日本のテレビ広告の声は？ それはちょっとその声を私に思い出させました。 しかし、それは声だけの私の最初の印象でした。 それは大丈夫だった。

私は音を9に与えるつもりです。私はそのOPを本当に愛しました。
オハイオ州ママのように。 何時間も繰り返しています。
あなたが知っている、たとえあなたがアニメをチェックアウトしていなくても、あなたはそのOPのために確かに行くべきです。 真剣に好き。

キャラクター：
私はこれらの文字のいずれかが適切に開発されたとは言いません。 同時に我々はそれらを知るようになるが、彼らは興味深い文字である。

しかし、そういうキャラクターのどれもがシリーズ全体を通して成長したり変わったりするとは思われません。 彼らは彼らが誰であるかはほとんど変わりません。

評価4

楽しみ：
この時点で、私はこのアニメを真剣に愛していたと思います。エピソードを次々に見ていて、私はそれを好きになりました。
だから私は楽しさ10を与えています。

全体;
確かにそれは欠陥だが、実際にはこの大きな叙事詩のアニメに出かけることはなかった。 それは明らかにあなたが時間を殺す間に見て楽しい小さなものであることを意味した。 そしてそれはそれを非常にうまく管理しました。

私はそれに9を与えます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219186) / [Akina22](https://myanimelist.net/profile/Akina22/reviews)


> Hello, peoples of the anime forum, I am Hedo and this is my very first review on the site.    Story:    If you're a fan of the long drawn out stories with back stories, adventure and romance. Then this probably isn't the anime for you. If you're like me, a simple otaku with simple tastes for nice slice of life anime  ...
